CLIMATE MONITORING V2 - SPECIFICA REQUISITI DATABASE



E' prevista la progettazione di un database per il sistema di monitoraggio dei fenomeni climatici.

l'applicazione deve memorizzare e gestire una serie di misurazioni effettuate da operatori per conto di centri di monitoraggio,
raccogliendo dati su parametri climatici rispetto a un punto di interesse (POI) monitorato.

Le misurazioni sono caratterizzate da un POI di riferimento, dal centro di monitoraggio che l'ha effettuata, dalla
data/ora di registrazione e dalle valutazione di una o più categorie di parametri climatici.

I parametri climatici sono divisi in categorie;
per ogni categoria va definito il nome e la descrizione (che definisce anche l'unità di misura);
nella valutazione di un parametro climatico deve essere riportato il valore misurato, un punteggio di intensità del fenomeno (da 1 a 5) e un commento (facoltativo) di massimo 256 caratteri.

Una misurazione può contenere una sola valutazione di parametro climatico per categoria, ed è necessario che venga valutata almeno una categoria;

Un POI fa riferimento a un luogo geografico significativo in giro per il mondo, ed è definita da una coppia di coordinate geografiche(latitudine, longitudine),
dal nome del luogo e dalla nazion, identificabile dal nome e da un codice a due cifre.

Le misurazioni sono pubblicate da centri di monitoraggio sparsi per il territorio italiano, di cui bisogna saperne il nome e l'indirizzo;
un centro può monitare diversi POI e può pubblicare misurazioni relative solamente a POI che esso ufficialmente monitora;

Degli operatori si occupano di effettuare e registrare nuove misurazioni; 
ogni operatore lavora per conto di un solo centro di monitoraggio;
il profilo associato a un operatore deve riportarne il nome, cognome, CD, email, password e username.



